__Task_3_4_2__

Недавно мы считали для каждого слова количество его вхождений в строку. Но на все слова может быть не так интересно смотреть, как, например, на наиболее часто используемые.

Напишите программу, которая считывает текст из файла (в файле может быть больше одной строки) и выводит самое частое слово в этом тексте и через пробел то, сколько раз оно встретилось. Если таких слов несколько, вывести лексикографически первое (можно использовать оператор < для строк).

В качестве ответа укажите вывод программы, а не саму программу.

Слова, написанные в разных регистрах, считаются одинаковыми.

__Task_3_4_3__

Имеется файл с данными по успеваемости абитуриентов. Он представляет из себя набор строк, где в каждой строке записана следующая информация:

Фамилия;Оценка_по_математике;Оценка_по_физике;Оценка_по_русскому_языку

Поля внутри строки разделены точкой с запятой, оценки — целые числа.

Напишите программу, которая считывает исходный файл с подобной структурой и для каждого абитуриента записывает его среднюю оценку по трём предметам на отдельной строке, соответствующей этому абитуриенту, в файл с ответом.

Также вычислите средние баллы по математике, физике и русскому языку по всем абитуриентам и добавьте полученные значения, разделённые пробелом, последней строкой в файл с ответом.

В качестве ответа на задание прикрепите полученный файл со средними оценками по каждому ученику и одной строкой со средними оценками по трём предметам.

Примечание. Для разбиения строки на части по символу ';' можно использовать метод split следующим образом:

    print('First;Second-1 Second-2;Third'.split(';'))
    # ['First', 'Second-1 Second-2', 'Third']

__Task_3_5_1__

Напишите программу, которая подключает модуль math и, используя значение числа π \pi π из этого модуля,
находит для переданного ей на стандартный ввод радиуса круга периметр этого круга и выводит его на стандартный вывод.

__Task_3_5_2__

Напишите программу, которая запускается из консоли и печатает значения всех переданных аргументов на экран (имя скрипта выводить не нужно). Не изменяйте порядок аргументов при выводе.

Для доступа к аргументам командной строки программы подключите модуль sys и используйте переменную argv из этого модуля.

Пример работы программы:

    > python3 my_solution.py arg1 arg2
        arg1 arg2

__Task_3_6_1__

Скачайте файл. В нём указан адрес другого файла, который нужно скачать с использованием модуля requests и посчитать число строк в нём.

Используйте функцию get для получения файла (имеет смысл вызвать метод strip к передаваемому параметру, чтобы убрать пробельные символы по краям).

После получения файла вы можете проверить результат, обратившись к полю text. Если результат работы скрипта не принимается, проверьте поле url на правильность. Для подсчёта количества строк разбейте текст с помощью метода splitlines.

В поле ответа введите одно число или отправьте файл, содержащий одно число.

__Task_3_6_2__

Имеется набор файлов, каждый из которых, кроме последнего, содержит имя следующего файла.
Первое слово в тексте последнего файла: "We".

Скачайте предложенный файл. В нём содержится ссылка на первый файл из этого набора.

Все файлы располагаются в каталоге по адресу:
https://stepic.org/media/attachments/course67/3.6.3/

Загрузите содержимое последнего файла из набора, как ответ на это задание.

__Task_3_7_1__

Напишите программу, которая принимает на стандартный вход список игр футбольных команд с результатом матча и выводит на стандартный вывод сводную таблицу результатов всех матчей.

За победу команде начисляется 3 очка, за поражение — 0, за ничью — 1.

Формат ввода следующий:
В первой строке указано целое число n n n — количество завершенных игр.
После этого идет n n n строк, в которых записаны результаты игры в следующем формате:
Первая_команда;Забито_первой_командой;Вторая_команда;Забито_второй_командой

Вывод программы необходимо оформить следующим образом:
Команда:Всего_игр Побед Ничьих Поражений Всего_очков

Конкретный пример ввода-вывода приведён ниже.

Порядок вывода команд произвольный.